喺天堂嘅媽媽會保佑佢
我哋應該更加直接去
理解曹碧昌也所講嘅嗰番説話
冇錯
Mayo就係憑住直覺知道
爸爸嘅清白同佢講呢番説話嘅真正含義
係畀再生者嘅聲音引嚟嘅人
你睇下
唔係客嘅話，唔該即刻走
呢度咪花園拉麪店啊？
係噉又點啊？
噉個泰國女仔係咪…
喺你呢度啊？
佢哋點會揾到嚟呢度㗎？
明姐搞唔搞得掂㗎？
哎吔…
呢一個唔覺意跣親手喎
搞錯，着皮褸嗰條友，就係想打鑊佢啊
Alice
send message你啊
講咩啊？
觀察時態發展，再跟蹤佢哋
要收集多啲佢哋嘅情報啊，噉
我揸架車過嚟吖
全賴好彩，執返條命
藤島中將
呢度就交畀你喇
得返我一個呀？
快啲交個細路出嚟啦
你都唔想我畫花你個靚靚樣𠸏，係咪？
喂，呢位先生
你把口好臭啊，咩話？
死八婆吖
唔好立亂對人郁手郁腳
真係唔好意思
我啲靚冇規冇矩嚇親你
我冇嘢可以同你哋講
你哋快啲走
唔好阻住我做生意啊
我哋係受草壁先生嘅委託
所以先嚟呢間拉麪店接佢個女走㗎
佢應該喺度啊嗬？
我咩都唔知喎
你噉講就真係奇怪喇
呢部手機收到一個
由呢一間鋪頭打出嚟嘅電話
使唔使睇下來電記錄啊？
係畀再生者嘅聲音引嚟嘅人，冇錯
因為Mayo之前喺呢度打過電話畀曹碧
人受到壓迫嗰陣就會反抗
雖然係好可悲
但係一時承諾同違背係同時存在㗎
你要記住呢一點
既然係噉就算啦
今次就當係嚟同你打個招呼
我哋會再返嚟嘅
係噉啦
明海，攞熱力，係
睇嚟嗰個女人都幾硬頸喎
真係好對唔住啊
就算粗魯少少都唔緊要嘅
趁仲未畀總壇發現之前
一定要攞返剩低嗰兩嘅，係
明海啊，你做嘢爽手啲啦，係喇
Mayo點啊？
彩霞喺入便陪住佢
你擔心嘅話，入去睇下佢囖
唔喇
發生咩事啊？
我頭先講咗啲嘢激嬲咗佢啊
我話佢爸爸可能係有心唔理佢
我咩都唔知，但係就講埋啲咁過份嘅嘢
真係好冇用
係適合夏天嘅口味啊
你試下好冇味吖
好好味啊
噉就梗係啦
我以前喺糕點學校度
係第一名畢業㗎喎
糕點學校？
係啊，我原本諗住開一間雪糕舖㗎
噉點解唔開啊？
其實你應該可以揾到一間
似樣啲嘅舖頭去做㗎
你係咪想話我喺間噉噏得嘅
拉麪店度賣雪糕好騎呢吖？
唔係啊，冇噉諗啊，一啲都唔騎呢啊
其實呢一間拉麪店係我爸爸開㗎
你爸爸開𠸏？
係啊
不過有一日
佢突然間失咗蹤，再冇返嚟
失蹤？
你話係咪好離譜吖？
淨係留低張寫住之後就拜託你嘅字條
嗰陣我好嬲啊
真係好想執咗呢間拉麪店
結果做唔到
始終都好鍾意呢一間拉麪店鍾意喺呢度
嘅客人同呢一度成陣油煙味嘅空氣
講到尾，我始終都係老闆嘅女嚟吖嘛
而且
如果嗰班沙漠冇咗呢一度嘅話
會好麻煩㗎，唔通你…
明姐你而家都仲喺度等緊你爸爸返嚟？
嘿，講起佢，唔打佢一聲嘅話
我點都唔順氣㗎喇
不過
俗語話，唔成材嘅父母先夠可愛𠺢嘛
好似唔係噉講㗎喎
點講都一樣啫
依賴同被依賴
要互相關懷同埋包容對方
一家人就係噉㗎喇
咩都係一樣啫
如果真係父女嘅
就算你講咗啲乜嘢都好
佢哋都唔會變㗎
喂，你哋喺度做乜啊？
明姐出咗事？
我知喇，我即刻嚟嗄
明姐
你隻手…
唔使擔心喎，皮外傷啫
不過比咗以前嘅話
我兩三下就搞掂晒喇
好啦，企喺度做乜嘢啊？
快啲洗乾淨個門口啦
咩話？
你仲想繼續開鋪？
梗係要開啦
如果噉就驚嘅話
噉咪即係中晒佢哋嘅計
講係噉講啫，洗乾淨之後嚟食早餐啦
你順便入去叫醒Mel吖
係
Mel，起身喇
啲早餐…
花園咁多位
粒聲唔出走咗，好對唔住
我自己會出去揾爸爸
真係好多謝大家關照我
我好鍾意大家
再見喇
Mel
Ellen，Mel呢？
我啱啱睇咗閉路電視
Mel喺半個鐘之前離開
佢應該唔會走得好遠㗎咋
今次都係因為我嘅失策
如果你想鬧我，話我蠢嘅話
遲啲畀你鬧一百萬次都冇所謂
但係，你要留心聽我講
黑手係叫美河嘅人
佢經營緊一間金融公司
係岸和田會嘅兄弟公司
叫Hello Corporation
又係黑幫？
噉，咩啊？
哦，係喇，Alice
噉你可唔可以喺來電記錄
揾到Mayo嘅位置啊？
係
啲錢喺我度
用嚟交換爸爸
希望你守承諾
揾到佢位置喇
喺Club West
下面間便利店嘅公眾電話亭度打出嚟㗎
知喇
等一陣啊，得你一個人太危險喇
你等埋支援先啦
明海，聽唔聽到啊？
Mayo
助手先生
點解…
我哋返去啦，唔返啊，如果我唔去嘅話
爸爸就會…
你係咪聯絡過嗰班人啊？
蠢材
如果你交咗啲錢畀佢哋
你同你爸爸都會有事㗎，但係…
我哋返去啦
我哋走啦
你哋咪走啊，細路
喂
咪走啊
你哋兩個咪走啊，唔好嚟啊，咪走啊
走啊
助手先生
上車…咩啊？
喂，玄藝社
快啲上車
咩啊？
助手先生
啲傷仲痛唔痛啊？
你仲嬲緊呀？
唔係
但係
如果我唔去嘅
我爸爸就會冇命㗎喇，我唔想噉樣
我真係唔想再見到我重視嘅人死
咩啊？
你好傻啊
你委託咗Alice吖嘛
雖然我唔算係好靠得住
但係Alice會用盡一切辦法
去幫你同埋祖碧先生㗎
一定會
做咩啊？
Chani
呢個係我真名嚟㗎
我唔會再自己走咗去㗎喇
所以
希望你記住呢個名
噉魔鬼就唔會嚟捉我走
你哋傾完吖嘛？
得，傾完喇，有人嚟咗接你哋返去啊
係喇
點解你會救我哋𠸏？
因為你算係Alice嘅朋友啊嘛
你話過如果係親戚或者係朋友你先會幫㗎
係啊
假如我係第四代你嘅親戚嘅話
你都會幫我？
你想講咩啊？
我求下你吖
請你畀我同你結拜
做你嘅兄弟吖，你亂講乜嘢啊？
我話咗唔收學生入會㗎
我嘅意思唔係想入會啊
係想同你做兄弟
點解你要噉做？
噉係為咗我自己
我之前曾經傷害過Mell
再係噉落去，我都原諒唔到自己
起碼我希望做Mell信得過嘅人
但係
而家嘅我保護唔到佢
我知自己好自私
唔該
可唔可以幫我保護我要保護嘅人啊？
又多一個蠢材
真係好嘢啊，兄弟
係噉嘅話，我哋咪可以叫你做叔父囖
噉講我咪怪咗啲呀？
總之係擺返圍慶祝下先啦，唔好嘈啊
聽朝就舉行結拜儀式
你哋去準備下，係
噉我哋磨練男子氣概啦
大謝，咁多位，好歡迎你哋
喂
使唔使叫晒全部人啊？
Alice一個都夠啦，又有咩所謂吖？
話點Alice佢唔甘借個人嚟
而且呢件事咁過癮
點可以唔叫埋我哋嚟喎？
你份人都真係幾暖嚟㗎喎
做咩啊？
冇，覺得你着和服好靚吒嘛
呢…呢個時候你仲講埋啲噉嘅嘢？
你真係一啲都唔覺得緊張㗎咩？
知唔知平板組個名點嚟㗎？
唔知喎
以前有個姓平板嘅人同我
一齊集合呢個鎮入便
游手好閒嘅人搞咗呢個組
但佢已經唔喺度喇
佢好鍾意睇戲嘅
呢個名同蝴蝶會徽都係佢決定同設計嘅
佢仲定咗啲無聊嘅規矩
呢樣都係
係喇，你有冇睇過《賓虛》啊？
我有睇過啊
呢個係我哋嘅方式
第四代
明海就拜託你喇
佢表面上靠唔住，實際上一樣靠唔住
幫會嘅事
佢或者會當係細路仔玩泥沙都唔定
希望你哋呢一個結拜兄弟嘅關係
唔係淨係因為無計可施先去建立啦
我諗你都仲未可以了解到
第四代，即係初川藏一郎
係唔會隨隨便便同人結拜做兄弟㗎
噉就證明佢肯認同你呢個人
你唔好講埋咁多無謂嘢啦
搞掂埋佢啦
係噉
請大家拍掌慶祝
助手先生
係Alice畀你㗎
你望下部手機
爸爸
只要有你喺度，我就咩都可以唔要
有你就夠喇
咩話？
你2億円可唔可以畀我啊？
原本呢2億円係由安和田會透過美河
委託草壁先生去處理
呢筆錢係其中一部分
而美河佢就將岸和田會交嚟
嗰三億円吞咗其中嗰一億
再用嚟做自己公司嘅營運資金
之後佢驚件事穿煲
諗辦法將侵吞公款嘅罪名嫁禍畀草壁
佢仲諗住順便吞埋剩低嗰二億円𠻹
真係諗都覺得火滾啊
而喺Mayo拎住呢筆錢匿埋嗰段時間
美河就冇晒計，又唔可以向草壁落手
但係而家…
美河佢應該會要求我哋
用草壁先生交換啲錢
不過就算照做都好
都保證唔到佢哋嘅安全，噉就梗係啦
話晒人哋都係黑道名人
係噉嘅話
我哋不如索性用呢筆錢啦，用晒呢兩億
你傻嘎？
你話用係乜嘢意思啊？
明海
呢一啲咁亂嚟嘅方法
真係虧你先諗得出啊
係咪唔得啊？
唔係
就而家嚟講，應該係最好嘅方法
有問題嘅地方由我嚟解決
前線嘅指揮就交畀你喇，明海
嗱，呢啲吖
嗯，明白喇，拜託你哋吖
估唔到彈島中將份人唔會噉似陸軍㗎
總言之，有理冇理就講咗出口先
之後先再諗點樣召集人手
使唔使唞下啊？
大家都為咗救我爸爸咁落力
我都要努力啲啊
你放心啦
一定救到你爸爸㗎
喂
我攞晒啲收條過嚟喇
唔該晒你啊
噉，我再出去攞多轉啦，係
明海
睇唔出你份人都幾搏命㗎喎
噉，我出去喇，助手先生
小心啲啊，嗯
等一陣啊，明海，好
做咩啊？
希望你成功啦
明海
多謝你啊
歡迎光臨啊
請問…
你哋有冇預約㗎？
同你老闆講，倉村藏一郎嚟咗
你要嘅嘢攞出嚟喇
你哋呢班人終於都肯聽我話喇
咩話？
係沓收條？
噉係咩意思啊？
我哋已經將2億円逐少…噉
入咗儲碧嘅户口裏面
而且
當到咗星期一嘅朝早
筆錢就會轉落去岸和田妹嘅户口
呢啲嘢冇佢本人指示嘅話
根本就冇可能做得到
只要he入去銀行系統，噉就得喇
咩話？
只係係噉易改下銀行系統啫
優秀嘅hacker就可以做到啦
你哋最好快啲喇
銀行就嚟夠鐘閂門㗎喇
唔得
銀行電話打唔通啊
死𡃁仔
陳道中將你冇事吖嘛？
我咁大個都係第一次講咁大個大話㗎
邊啲係大話啊？
就算係Alice
佢都冇可能
欺入去銀行系統改資料㗎，明唔明啊？
係噉
你話將啲錢轉入安和田會？
嗰啲嘢全部都係靠下㗎咋
原來係噉
因為個銀行户口係屬於儲碧佢嘅
要阻止筆錢喺星期一轉賬
佢哋一定要趁今日，喺銀行未閂門之前
將儲碧昌也帶嚟呢一度先至得
仲有啊，為咗防止美河去打電話問銀行
我已經喺銀行嘅電話線路度做咗啲手腳喇
睇你個樣都係食老千呢行飯㗎喇
佢…佢嚟喇
好啦
今次一定要將個皮褸佬打
到變豬頭啊咪打死人啊
你都一樣啊，係啦，藤島中將
等陣先啊
你頭先講嘅藤島中將係咩意思啊？
唔知咩？
大日本帝國海軍第10連合艦隊司令官
要小澤治三郎中將，我點會知喎？
點解我階級仲高過小教理𠸏？
你啲外行人真係唔識嘢啊
小澤中將畀人叫佢做軍人嘅無犯
喺雷伊太海灣戰役，好勇敢噉一馬當先
佢仲將自己當做你𠻹啊，你話你？
已經結束喇喺城國再見啦
等陣啊
喂，快啲行啦
唔好玩嘢
曹碧先生
我應承過Mew嘅嘛
如果我唔做嘅話…
我就…
係爸爸
爸爸
Mew
對唔住啊，打孭咗
喂，Alice
老闆話今日一定要食晒佢㗎
喂，開門…
好靚啊，係咩？
等我試下吖發生咩事啊？
好似話Mayo今日約
咗佢爸爸一齊去街𡁜
咩話？
等陣，我試下呢件先
助手，呢套衫點啊？
呢件好襯你啊
咪咁樣望住人啦，快啲同我諗辦法啊
偵探小姐，你都試下着呢件衫啦
會可愛好多㗎
嘩，你真係好可愛啊，係啊
真係好襯你啊
玩夠喇，快啲同我走吖
畀你㗎
係咪夠晒凍呢？
今次呢罐係喺雪櫃最入嗰度攞出嚟㗎
你做乜喺度飲飲嘴噉笑喎？
你以為我為咗啲噉嘅
小事就會讚你細心咩？
爸爸
你精神啲啦，明海
唔理結果係點
話晒你都已經盡咗力㗎啦
話時話吖，想唔想了解我多啲啊？